Arama Kartı Nedir?
Arama kartı, bir servis numarası üzerinden ön ödemeli olarak görüşme yapılmasını sağlayan bir servistir.Kart üzerinde erişim numarası, görüşme yapmanızı sağlayacak PIN kodu ve kullanım ile ilgili bilgileri içermektedir.

Arama kartınız ile evinizden, ofisinizden, cep telefonunuzdan ya da herhangi bir ankesörlü telefondan kartın üzerinde yazan erişim numaramızı arayarak uluslararası, şehirlerarası, şehir içi ve mobil telefon görüşmelerinizi daha ucuz ve kaliteli bir şekilde yapabilirsiniz.


Nasıl Kullanılır?

Sabit Telefon ile Arama
1. Kartınızın arkasındaki taralı alanı kazıyarak PIN numaranızı öğreniniz.
2. Erişim numaramızı (0811 277 77 77 ) tuşlayınız.
3. PIN numarasını tuşlayınız.
4. Aramak istediğiniz telefon numarasını tuşlayınız.

Cep Telefonu ile Arama
1. Kartınızın arkasındaki taralı alanı kazıyarak PIN numaranızı öğreniniz.
2. Cep telefonunuzdan erişim numaramızı (0850 877 77 77 ) tuşlayınız.
3. Sistem aramanızı sonlandırıp sizi geri arayacak ve PIN numaranızı tuşlamanızı isteyecektir.
4. PIN numaranızı tuşlayınız.
5. Aramak istediğiniz telefon numarasını tuşlayınız.

Web Sitesi: www.megakart.com 

Mega Telekom'un güçlü, güvenilir alt yapısı ve IPC'nin yaygın pazarlama ağı ile güçlü bir iş ortaklığına adım atılmış olup, Türkiye'de çeşitli pazarlarda yer almaktadırlar.