Uluslararası tecrübeye sahip Bilinmeyen Numaralar Servisimiz hizmete girmiştir.

Türkiye yepyeni bir numara ile tanışıyor:11881
Bilinmeyen numaralar deyince akla gelen ilk numara 11881 olacak..
Ona buna sormaya gerek yok! Uluslararası tecrübeye sahip, uzman numaradan sorun..
Türk Telekom, Turkcell, vodafone ya da Avea hatlı telefonunuzdan 11881'i tuşlayın ulusal ve uluslararası Bilinmeyen Numaralar Servisini size biz verelim.
Potansiyel müşterilerinizin sizi aradıkları yerde kolayca erişebilmesini mi istiyorsunuz? O halde kaydınızı 11881 Bilinmeyen Numaralar'da arzunuza göre optimal hale getirin ve rakiplerinizden önce yerinizi belirleyerek avantaj elde edin!

'Özel-Kayıt' özelliği de, seçkin ve renkli tasarımlarla, diğer standart kayıtların karşısında ön plana çıkarak ileri derecede dikkat çekmenizi sağlayacaktır.

Web Sitesi: www.11881.com.tr