Uluslararası Bilinmeyen Numaralar Servisimizin içten personeli 24 saat her daim hizmetinizdedir. Telefon ve adres sorgulamalarınıza ilişkin 250 operatörümüzün yaklaşık 40 milyon katılımcı ve 400.000 iş ve katma değerli bilgilerinin mevcut olduğu güncel veritabanına erişimi bulunmaktadır.

11883 sadece modern çok kanallı bilinmeyen numaralar servisi değil, çağrı merkezi servisi alanında da güçlü çözüm ortağınız olarak hizmetinizdedir.

11883 Servisine Dahil Hizmetler

1) Ulusal ve Uluslararası Bilinmeyen Numaralar
2) Aktarma
3) Çoklu Danışma Hattı
4) Müşteri İlişkileri Yönetimi-Çözümleri
5) Web Sitesi: www.11883.com.tr