24 saat ayrıntılı danışma ve servis hizmetleri sağlayan Çoklu-Kanal Bilinmeyen Numaraların dışında geçmiş yıllarda Çağrı Merkezi Servis alanımızı oldukça genişletmiş bulunmaktayız.
Mega, çağrı merkezinde operasyonel teknolojinin yanı sıra, operatör etkinliği ve iş verimi için en gelişmiş donanım ve çalışma ortamını sağlamaktadır.

Mega, çağrı merkezi teknolojilerinin yanı sıra Megatech ve Megasoft tarafından üretilen etkin izleme ve veri tabanı uygulamaları ile çağrı merkezi personel yönetimi ve planlaması, çağrı merkezi bilinmeyen numara, çağrı tamamlama ve diğer hizmetlerin dağıtımı ve yönetimi, çağrı takibi ve hizmet etkinliği gibi özel yönetim teknolojilerini tasarlamış ve geliştirmiştir.

Çağrı merkezi servisleri alanında sahip olduğumuz kapsamlı tecrübelerimizden, yüksek teknolojimiz , kaliteli standardımız ve tüm meseleleriniz ile ilgilenecek olan 24 saat ulaşılabilir özel eğitimli personelimizden yararlanın. 


ÇAĞRI MERKEZİ FAALİYETLERİ

SATIŞ SONRASI DESTEK: Ürünleriniz hakkında gelen tüm soru ve taleplerin önceden belirlenen hizmet kriterleri doğrultusunda yanıtlanmasıdır.

TELEFONLA SATIŞ: Olası müşterileriniz aranarak ürünleriniz tanıtılır ve satış gerçekleşirilir. Periyodik raporlar sunulur.

MÜŞTERİ MEMNUNİYETİ ARAŞTIRMASI: Firmanız tarafından hazırlanan sorular telefon, e-mail ve faks kanalıyla müşterilerinize ulaştırılır. Yanıtlar bir rapor biçiminde size sunulur.

İMAJ/MARKA ARAŞTIRMALARI: Bu alanda firmanızca hazırlanan sorular telefon, e-mail ve faks kanalıyla müşterilerinize ulaştırılır.Yanıtlar bir rapor biçiminde size sunulur.

BAYİ İLETİŞİMİ: Bayileriniz müşteri temsilcilerimiz tarafından aranarak fiyat değişikliği, yeni ürün, ürün siparişi, faturalama gibi bilgilendirme konularını telefon, faks veya e-mail aracılığı ile gerçeklestirilir. Sonuçlar tarafınıza rapor edilir.

KAMPANYA FAALİYET ARAMALARI: Hedef kitleniz içerisindeki müşterileriniz aranarak kampanyalarınız hakkında bilgilendirilir.Kaydedilen bilgiler kampanya bitiminde tarafınıza sunulur.

REZERVASYON FAALİYETLERİ: Seyahat acentaları ve oteller için rezervasyon taleplerinin tek bir alanda toplanmasını ve kontrollü iletişim imkanı sağlar. Talebinize bağlı olarak; ön rezervasyon sonrasında müşterileriniz aranarak rezervasyonları yapılır.

PROMOSYON-KAMPANYA ARAMALARI: Hedef kitleniz dahilindeki müşterileriniz promosyon dönemleri ve kampanya çalismalari konusunda aranir ve bilgilendirilir. E-mail, telefon, SMS... Toplanan bilgiler çalisma bitiminde size iletilir.

POLIÇE YENILEME ARAMALARI: Müsterilerinizin poliçelerini yenilemesi için yapilan aramalardir.

ÖZEL MÜSTERILERIN BILGILENDIRILMESI: Özel müşterileriniz aranarak özel uygulamalar, özel kartlar, indirimler, ürünler gibi konularda bilgilendirilir.

VERI GÜNCELLEME ARAMALARI: Sizin tarafinizdan gelecek veri tabanindaki bilgiler belirlenecek süreler içerisinde müşterileriniz aranarak güncellenir.

ÜYELIK BASLATMA VE YENILEME: Yeni müşterileriniz aranarak üyelik aktivasyonlari yapilabilir. Eski üyelerinizin üyelikleri yenilenebilir.

ŞİKAYET VE TALEP ÇAĞRILARININ KARŞILANMASI: Firmaniz tarafından verilen is süreci egitimleri dogrultusunda ve önceden belirlenen kriterlere uygun olarak müşterilerinizden gelen aramalar karsilanir.

Çağrı Merkezimizde:

Görüşme ve ses kayıtları tutulur.
Periyodik raporlamalar yapılır.
İletişim:
Yıldız Kılıç
Call Center Yöneticisi
Telefon (0232) 497 07 00
E-Posta yildiz.kilic@megatelekom.com.tr