Mega Grubu içinde uluslararası faaliyet gösteren Mega International Carrier, dünyanın en ucuz ve en kaliteli trafik taşıyıcıları arasındadır. Dünya çapında, önemli telekom firmalarıyla arabağlantı sözleşmeleri ve yüzlerce POP noktası bulunan Mega International Carrier, Türkiye'yi de hizmet alanına dahil etmiştir.
Mega International Carrier, Türkiye'deki ve yurtdışındaki yüzlerce POP noktası ve network omurgasında kullandığı en son teknolojik çözümlerle, yurtdışından başlatılan çağrıların en üstün servis kalitesiyle ve en uygun fiyatlarla Türkiye içinde sonlandırmasını sağlamaktadır.Bu sayede yurt dışındaki telekom firmaları, Mega International Carrier aracılığıyla Türkiye'ye doğru olan ses trafiklerini, internet ya da özel data devreleri üzerinden yerel PSTN şebekesinde sonlandırmaktadır.

Günümüzde en çok kullanılan telekom çözümlerini, yüksek ve kaliteli teknolojilerle sunan Mega Grubu, SS7 sinyalleşme, VOIP, least cost routing, real time rating, IVR gibi hizmetleri vermektedir.Mega, sektöre yeni giren telekom operatörleri için hizmete hazır, herhangi bir ek yönlendirme ekipmanı yatırımı gerektirmeyen çözümler önermektedir. Kendi ağları olmayan taşıyıcılara ağ ve servis kaynakları, switch'i olmayan müşterilere bilgi, içerik sağlayıcıları, müşteriye uyarlanmış faturalama hizmetleri, yabancı ağ işletmecileri için ise uluslararası gelen trafiklerine yönelik servis numaraları sağlamaktadır.

Standart LSR sistemleri herhangi bir arızada ve zaman aşımında otomatik akış, tek tıkla taşıyıcı etkisizleştirme, periyodik devir seçimi, en boş döngü seçimi, taşıyıcı sınıfı sinyali verme (SS7,ISDN, CAS, VOIP) gibi özelliklere sahiptir. Bu altyapı bağımsız operatörlere kendi switch'lerini yönetme ve geliştirme maliyetlerinden kurtulmayı ve hizmete hazır bir çözüm edinmeyi sağlamaktadır.

Mega, trafik yükü nedeniyle ağın genel yapısının karmaşık hale gelmesine izin vermeyecek ve %99.9 güvenilirlik özelliği zarar görmeyecek biçimde arabağlantılarının sayısını artırabilecek bir planlamayla yapılandırılmıştır.Telekom sektöründeki en son ilerlemeleri kullanarak düşük maliyetli ve yüksek kalitede çözümler üretebilmektedir. Kalite, fiyat ve kullanım hususlarındaki hassasiyetiyle uzak mesafe telefon hizmetlerinde yeni standartlara imza atmaktadır.