Network Altyapımız
Mega; toplam 13 adet pop noktası ile kendisine ait MPLS VPN network altyapısı üzerinden hizmet vermektedir.Network altyapısının getirdiği avantajlar;

1. Tüm dış etkenkenlerden yalıtılmış yüksek güvenlik seviyesine sahip iletişim altyapısı.
2. Esnek tasarım ve kolay ölçeklenebilirlik ve işletim.
3. Paket dolaşım stratejisinin (Label Switching) getirdiği yüksek hız ve adanmış sabit bant genişliğinin sağladığı kesintisiz sürekli iletişim.
4. Anahtarlama ve yönlendirme protokolleri ile maksimum performans ve verimlilik.
5. (QoS) Servis Kalitesi.
6. Alternatif veri yolu tanımlanabilirliği sayesinde en efektif veri transferi.