Mega, uluslararası telekom sektöründe, güçlü altyapı, kaliteli servis ve ekonomik tarifeleriyle yakaladığı başarıyı Türkiye'de devam ettirmektedir.
Mega Telekom, 010012 ve 01058 lisansları ve şebekeleriyle günlük 15 milyon dakikanın üzerine çıkarak, Almanya şehirlerarası ve uluslararası telefon trafiği içinde yüzbinlerce insanın sabit hatlı iletişim ihtiyaçlarına çözümler sunmaktadır. Bu deneyimin sağladığı avantajları Türkiye sabit telefon aboneleriyle de paylaşmaktadır.

MEGA TELEKOM Ses Hizmetleri'nin Sağladığı Avantajlar:

1) Dünyanın her yeriyle kaliteli ve ucuza telefon görüşmesi
2) Kullanıcı kontrolünde web çağrı ve ödeme dökümü
3) İlave yatırıma ihtiyaç duyulmaması
4) Statik IP zorunluluğu olmaması

PSTN Hizmeti

Mega Telekom olarak müşterilerimize ek bir maliyet yaratmadan sabit telefon ve GSM görüşmelerini yüksek kalite ve uygun fiyatlarla yapabilme imkanı sağlıyoruz. PSTN hizmeti, santrallerde yapılacak programlama ve/veya takılacak elektronik cihazlar vasıtasıyla gerçekleştirilmektedir. Ücretsiz olan erişim numaralarımız sayesinde müşterilerimizin Mega telekom üzerinden yaptıkları telefon görüşmeleri için Türk telekom'a herhangi bir ek ücret ödemeleri gerekmemektedir.

Ayrıca, Telefon görüşmesi yaptırarak belli bir gelir hedefleyen arama merkezi, otel gibi işletmelerin PSTN hat üzerinden hizmet verebilmesi için gerekli çözüm ve yazılımlar şirketimiz tarafından sağlanmaktadır.

VOIP Hizmeti

Müşterilerimizin internet ve kiralık hatlar vasıtasıyla Mega Telekom'un omurgasına ulaşarak, sabit telefon ve GSM görüşmelerini gerçekleştirmektedir. Santrallere veya telefonlara takılacak elektronik cihazlar ile VOIP üzerinden yapılan görüşmelerde %90'a varan tasarruf sağlanmaktadır.